よし、台本が完成。約文字の生産です というわけで、ランチ休憩。実をいうと、最近は本の執筆をサボっていたので、今日は書きます。量が多くて大変なので、時間をかけて考えて、徐々に作成です。午前中、お疲れさまです。つの方法に固執せず、柔軟に選択するのがいいと思う。 年くらいまでは、多分アフィリサイトが有利な時代でした。最近は時代が変化しており、月万とかを狙うなら、僕ならコンサル側に行きます。評価が「公式サイト優遇  。ブログ収益が月万とかを超えているなら、ウェブライダー式という教材を買っておくべき。万しますが、深く学べる。 そして、この動画をみたら「量産勝負はオワコンだな」と気づく。あと大切なことは、検索結果から学ぶこと。最近は明  。大半のアフィリエイターは、サイトが飛んだときに「量産でカバー」という選択をします。 しかし、本質的に「その情報を本当に必要としている人は、誰なのか」という視点が抜けていたりする。競合を倒すための記事よりも、人を救う記事を書いて、  。ブログやアフィリで稼ぎ続ける人の共通点は、変化していること。厳しい意見ですが、年前と同じ作業をしていたら、それは停滞です。 僕の場合だと、年前はの鬼作業してました。年前は発信の強化。年前は、アフィリの鬼  。アフィリエイト界隈の情報をみていると、歴史が何度も繰り返されている。要するに「頑張る→稼ぐ→アップデートで飛ぶ→また作る」というループ。 アフィリエイターが鬼作業している間に、神は記事も書かずに、兆円以上を稼ぐ。ア  。自分の誹謗中傷を調べていたら、掲示板などに万を超すコメントがあって驚いた笑 僕の影響力で万だとすると、、芸能人とかって、マジで半端ない状況かもですね。誹謗中傷は見ないのがベストですが、法的措置しますので、仕方なく調査です。よくある質問で「のネタ切れしませんか」と聞かれます。 そういった質問は、甘いですね。ネタ切れ以前の問題で、正しくは「どれを出すか」という視点です。参考までに、僕のネタ帳を公開しますね。これ以外にも、あと件くら  。さて、いったん読書終了。仕事をします やはり色々な本を読んでいて思うけど、僕は「近未来の話」が好きです。いまは中国の監視社会に関する読書をしていますが、本を読みつつ未来を想像できて、楽しい。一方で歴史や古典系は、あまり興味なしです。ちなみに、僕は誹謗中傷する人と戦うことに、恐れがあります。 というのも、以前にも大きなトラブルを抱えたことがあるのですが、そういった相手って、日本語が通じないんですよね。論理がおかしくなってる人も多く、会話ができないと、問題解決が難しい。闇が深いです。これは有益情報ですね‍️ ブログに誹謗中傷を書かれた方は、開示してみるのもありかもです。残念ながら、、マナブログの場合はコメント欄を閉じていました 。世の中には「稼いでる人悪」を決めつける人いますよね。 僕への誹謗中傷とかでも、例えば「こいつの目は闇落ちしてる」といったコメントもあり、そうなんですか笑。どちらでもいいですが、わりと普通にビジネスしてます。稼ぎ方が新しい方法だったりするので、そこで拒否反応が起きるのかもですね。ちょっと相談です‍️ もう少しで「の配布企画」を考えていたのですが、それよりも「誹謗中傷の弁護士費用を配布」の方がいいですかね。金額的には、万を用意しています。誹謗中傷される人って、現在進行形で努力しているはずなので、この方がいいのかなと。ちょい迷い中です。誹謗中傷やデマ拡散に関してですが、酷いものは保存して、弁護士に相談します。 徐々に進めていきますが、進捗は特に公開しません。手続きが終わった段階で、相手のアカウントは伏せつつ、注意喚起の発信だけはするかもです。というわけで、マイペースに進めます。さて、本日も作業します  今日の積み上げ ・本を冊、読書する ・台本を作成 ・本をすこし執筆する  これくらいですかね。というわけで、ソイラテを飲みつつ読書します。アメリカンコーヒーよりも肌に良いとのことで、切り替えました。おはようバンコク 働き方のニュースです。  ソフトバンク、面接合否をＡＩが判断新卒採用選考で導入へ    現在の就職面接は「担当者の好き嫌い」にも依存してるので、化は素晴らし  。を更新しました ※質問はコメント欄で受け付けます  実績ゼロ、スキルゼロ、知名度ゼロ。それでも、稼ぐ方法。    今回は人生相談コーナーです。結論をネタバレすると、そ  。ってが出るようになったんですね。簡単すぎて、つまらなくなった 。撮影完了です ちょっと話し方を変えており、にて実験中。たぶん数字の伸びが良くなると予測。というわけで、あとは事務処理だけして、ゲームしますかね 。今日も筋トレです やはりジムでのトレーニングは最高ですね。コンディションを高めつつ、そのまま撮影するルーティンです 。最近だとバンコクは、ロックダウンから復帰してきました 約ヶ月ほど、ほぼ全ての店が閉まっており、外出制限とかもありました。その経験から思うことですが、、ロックダウンはシンドい。引きこもりプロの僕でも、小さなストレスを感じました。アクティブな人は、超キツそう。デモが起きるのも納得。秒速で応募完了です 。よし、台本が完成。約文字の生産です もはやブログに匹敵する台本ボリュームですね。これを解説すると、約分の動画になります。台本を作ることで、話の脱線を防ぎ、情報濃度を濃くしようと思っています。というわけで、ランチ休憩します。 めっちゃバズってますね化したら最強ですね。そういえば、で「一緒に夕飯を食べる動画」とかって、ないんですかね。美男美女限定ですが、わりとニーズありそうな感じもあり、どうなんでしょう。 夕飯を食べつつ、どうでもいい会話をする感じの動画です。視聴者の気分別に動画を  。ちょっと厳しいですが、僕は「この人の質問はアホだな」と感じたら、一緒に仕事はしません。これはチームメンバーにも言えるし、あとは取引先でも同じです。 言葉が悪いですが、アホな人と連絡すると、意思疎通のコストが高いんですよね。我慢した時期もあったのですが、意味がないと気付きました。ちなみに、海外の掲示板は仕組みが優れています。 下手くそな質問をすると、回答を得られず、そして「評価」がつきます。すると誰も答えてくれず、埋もれるだけ。 良い質問には良質な回答が届き、質問回答ページが、良質なブログ記事のよう  。昔の僕は「アホな質問」をしていました。エンジニアの先輩に「バグりました」とだけ送る、完全なる思考停止な質問をするなど。 そのたびに怒られ、ググれと言われ、ググってもわからないと言うと、じゃあ掲示板で聞けと言われ、そして掲示板でも質問の書き方を怒られ、、その結果、質問力が向上した。質問力って、めっちゃ重要ですよね。  ‍️良い質問ができる人 回答から学べる相手から評価される。  ‍️良い質問ができない人 回答を得ても学びが薄い相手からの評価が下がる。  極端かもですが、質問をみたら、その人の伸び  。つ注意点は、自分でググれない人はお断りしています。というのも、エンジニアの仕事って、ググることがめっちゃ多いからです。 仕事しつつ、ググりつつ、自分で学ぶ感じです。これができないと、そもそも厳しい。ちなみにブログでも同じ。ググれない人は、ネットで稼ぐ全般で、たぶん厳しいです。プログラミングスクールは色々ありますが、僕が思うに「最初は無料で始めたほうがいい」と思います。なぜなら、やってみないと「楽しい  そうでもない」が判断できないから。 僕のコミュニティは有料ですが、値段は安め。ちゃんと学べば、月  。ちなみに、毎週末のイベントでは「作業会」がメインになります。 ただ、最近は「メンバー間の交流」にも力を入れており、運営は「みったにさん」が中心です。僕も基本的には毎週参加しており、頂いた質問には、超ガッツリ  。いくつかお問い合わせがあったので、再度シェア。こちらがプログラミングの初心者向けコミュニティです。  初心者向けの「プログラミングコミュニティ」を始めます【挫折】   募集は月  。さて、読書終了。毎日冊を目標にしたのですが、さっそく断念。 ちょっと量が多すぎますね。とはいえ、今後は読書量を多くしていきたいので、試行錯誤しつつ習慣化します。やはり時間で区切るべきですかね 。考えます。さて、本日も作業します  今日の積み上げ  ・本を冊、読書する ・台本を作成 ・筋トレを約時間 ・を本撮影  これでいきます。昨夜は友人としており、飲み過ぎにより寝坊。というわけで、のんびり読書から日を始めます。おはようバンコク コロナに関するニュースです。  このままでは「小池百合子」に日本は潰される    小池都知事のロードマップって、見直しが週間に回のペースなんですね。驚きの遅さ  。を更新しました ※質問はコメント欄で受け付けます  プログラミング学習で「失敗する原因」は◯◯です【ヒント深堀り】    結論をネタバレすると「つの言語を、実務レ  。 法律面無知なので、またご相談させてくださいませ‍️。僕もやってみようかなと思います ビジネス系の人は、わりと「デマ拡散」の被害が多いかなと思っており、例えば「こいつは詐欺師だ」とか「こいつはスキルがない」とかですかね。とりあえず見つけたら、試してみます。生活費が安いので、軍資金も  。今日も筋トレしてます 。ちょっと今後はの運用を変えます。 今までは「意味不明に誹謗中傷してくる人ミュート」にしていたのですが、今後はブロックにして、あと法的措置も考えます。以前に誹謗中傷された友人をサポートしたのですが、普通に情報開示でき  。誹謗中傷とか、根拠なき批判ばかりしている人は、一度考えてみるといいと思う。そういった活動をしても、あなたはミリも得しないですよね。 それどころか、日常的に批判ばかりしていたら、気づかぬうちに心が病んでると思います。あと、そういった人には、誰もついて行かないと思います。よし、台本が完成。約文字の生産です というわけで、ちょい休憩します。その後は筋トレして、そして本の執筆ですかね。実は本の早期販売は、ちょっと難しい感じになりました。無念。発売日は、まだしばらく先になります。のんびり書いていきます。補足として、インタビュー企画は「半クローズド」にするかもです。 で一般公開してもいいのですが、大きく拡散するよりも、本当に必要な人だけに届け、そして少数向けなら質問対応も実施できます。ちょっと考え中ですが、価値を最大化でき方法を選びます‍️。僕のプログラミング教材で学んだ方が、見込みで月収万を達成しました。そして、添付の内容を無料提供できると、連絡が届きました。 こういった人は、すぐに月万とかを超えるんだなと、、この時点で分かりますよね。近いうちにインタビュ  。こちら、貼っておきます  揚げ足を取る人の心理は、ただの嫉妬な件【自分のタスクに集中しよう】  。での誹謗中傷は良くないけど、同時に「揚げ足取り」も酷いですよね。ネットで意見をいうと、わりと高頻度で「揚げ足取りの人」が出てきます。 しかし残念なお知らせで、揚げ足取りの人は「相手の攻撃に脳ミソを使う」というタイプ。生産的は  。さて、冊の読書が完了したので、仕事します 僕は速読ができないので、というか、むしろ読むのが遅いタイプなので、もくじを見つつ、必要そうな部分だけ読んでいます。ちなみにマンガとかも読むのが遅すぎて、冊で時間くらいかかったりします。例えばですが、親に怒られた経験を思い出すといいかもです。 僕の場合は「もっと外に出なさい」とか「ゲームばかりするんじゃない」と言われてました。しかし、外に出ず、ゲームのようにブログ運営してたら、気付いたら収入が増えた。短所を治すと、無個性です。現代は、短所が個性になり、強みになる。自分の価値観も、強みになる。 ぶっちゃけ僕の場合は、日本にいると、なんとなくの息苦しさを感じました。東南アジアに住むと、心が軽くなる。なので、ずっと海外に住んでおり、しかし好んで東南アジアに住める人は、実は少ない。なので、競争が少なく、成果を出しやすい環境だったりします。多くの人は「自分の短所悪いこと」と考えますが、実は逆です。 僕の場合だと、根暗とか、引きこもりとか、声が小さい過ぎるとか、色々な問題があります。ただ、根暗の引きこもりでも、声量調整したら動画を撮れるし、ネット世界で  。おはようバンコク さて、本日も作業します。  今日の積み上げ  ・本を冊、読書する ・台本を作成 ・筋トレを約時間 ・本をすこし執筆する  これでいきます。しばし、朝からの読書習慣を作ってみます。というわけで  。最近のは「ゲーム動画を見せ続けると、ゲームを作れるようになる」というレベルまで進化してますよね。 ということは、将来的には「恋愛ドラマを見せまくれば、感情プログラムを持つ」というのも、実現しそう。そしてパーソナルの時代にな  。を更新しました ※質問はコメント欄で受け付けます  【超簡単】出費を抑えるつの方法【格安生活のプロが解説】    過去を振り返ると、お金に困った時期は少なかったです  。そういえば、本日も制作を件ほど受注しました。見込み売上万ほど。 そして思ったのですが、どこかのタイミングで「僕が案件をディレクションし、その内容をリアルタイムで公開」という企画も、ありかなと思いました。メールの仕方とか  。ちなみに、このあたりも犯罪行為になりますので、ご注意ください。 とかだと、スクショして弁護士とかに相談にいけば、わりと情報開示しやすい時代です。そして開示した情報から、例えば会社宛ての証明郵便も送れますよね。批判中傷  。の誹謗中傷は、僕も経験者ですが、かなりダメージが大きい。 最近だと「スルースキル」が身についたので、誹謗中傷は「見ずに過ごす」ということが出来る。あと、過去にシンドイ事も多々経験してるので、メンタルも強め。しかし心が強くない人も多く、スルースキルがないと、本気でキツいはず。プログラミングの上級者向けコミュニティは、レベルが高い 報告部屋というのを作っているのですが、そこでの書き込みが、嬉しすぎる 。こういったメッセージを頂けると、あと日くらいは頑張れそうだなと感じます 。よし、台本が完成。約文字を生産しました というわけで、しばし休憩しつつ、プログラミング初心者コミュニティの「作業会」に参加しています。毎週土曜日は、作業会か、ミニセミナーか、インタビュー企画などをしております。ビジネス系の生態系 ・働かずにも、生きれる資産 ・労働意欲、知識欲が高すぎ ・大きな成果を残した経験あり ・孤独に強く、メンタルも強い ・現状に満足せず、常に向上心  トップ層はこんな感じだと思うので、ビジネス系  。近いうちににて、こちらを解説します  ・無用者階級が生まれ、マリファナがそれを救う ・プリンターにより、大量の労働者が失業する ・年では、全員が「健康問題」を抱える時代 ・近未来は、中国が世界最大のテク  。よし、読書完了。良質な本を読めたので、で解説します 余談として、ちょっと実験的に「朝起きたら、冊の本を読む」という習慣を作ってみます。最近は読書量が減っていて、読書量が減ると思考力も落ちる感じがあったので、新しい習慣を作りたい。というわけで、今から作業開始。散歩しながら読書 。ちょっとネタのために、あえて「朝の時間を読書に使う」という方針をとってみます。 読みたい本がたまっており、この知識をでもシェアしたいんですよね。もしかすると「朝起きて冊の読書する→その後に仕事」という  。ネットで稼ぎたいなら、ここは読むべき  ・知識 ・動画講義 ・アフィリ知識  。よくある質問で「スマホでも稼げますか」と聞かれます。あと、世の中には「スマホで稼げます」といった商材もある。 僕の結論は、ぶっちゃけ「スマホだけだと、キツイ」と思います。スマホだと作業速度が落ちるし、できることも限られる。あと「  。お問い合わせが来ているので、アフィリエイトの記事を貼ります‍️  アフィリエイト学習の完全マップ｜知識ゼロ→月万円を目指す方法   こういった情報は「お問い合わせ」より  。さて、本日も作業しましょう  今日の積み上げ ・台本を作成 ・本をすこし執筆する ・法人の書類業務をする  こんな感じですね。会社がマレーシアにあるのですが、ロックダウンにより、いまだに確定申告が終わっていません  。これからの時代は、間違いなく「リモート化」に進みます。 なので、在宅で仕事や学習できる人は、確実に有利になる。現状で「家だと集中できないな 」という人は、徐々に慣らすといいですよ。僕も昔は「在宅ワーク」が苦手でした。でも、半年もしたら、かなり慣れてきて、生産性も上がるのでぜひ。おはようバンコク 働き方のニュースです。  、永久リモートワーク可を発表。オフィス中心主義の時代は終わった   素晴らしい。僕もオフィス廃止は大賛成。好きな場所に住み  。を更新しました ※質問はコメント欄で受け付けます  【発表】不幸になる行動 選【勉強しても、不幸になりますよ】    今回は生産性について解説してます。少しネタバレ  。のサムネ素材を作ってます。今年で歳ですが、まさかこんな仕事をしているなんて  。よし、撮影完了 今日は分ほどトークしました。わりとハードです。今日の仕事は終わり 。 転職サイトの落とし穴、という動画で近いうちに詳しく解説します。          こんなチャンネルがあったんですね 。メンバー豪華すぎるし、編集のテンポも良いし、イケメン過ぎるし、色々と  。今日も筋トレ、気持ちよい 。さらにいうと、社の囲碁は、囲碁を学んでないんですよ 意味不明かもですが、要するに「囲碁と囲碁のプロを競わせる→これを繰り返す→囲碁が世界チャンピオン」という流れです。もはやルール説明とかをせずに、世界チャ  。ちょっと訂正‍️ 正しくは囲碁じゃなく、チェスでした。さらに深掘りすると、下記のとおり。  ・時間で、チェスの世界一 ・時間で、将棋の世界一 ・時間で、囲碁の世界一  ※情報ソース 。 あ、ありがとうございます訂正します。言うまでもなく、一生の仕事とかって、もはや時代遅れな考えです。というか、〜年おきに、世界は激変してます。 そして、年には「うつ病」が世界最多の病気になると予想されており、そうなってくるとメンタルヘルの領域は爆発的に伸  。は「」というを作っており、これは囲碁の世界チャンピオンです。  さて問題です が囲碁を学ぶ際に、どれくらいの時間を使ったと思いますか  答えは「時間」です。いまは囲碁の領域  。よし、台本が完成。約文字の生産です というわけで、ランチしつつ、読書しつつ休憩。みなさんしっかり積み上げてますか 僕は休日なしです。午前中は脳ミソのゴールデンタイムです。ここを活かすことで、成果に繋がりますよ。 連絡しますｗ。あら、ヒカルさんもコンサル募集してるんですかね。もしそうであれば、めっちゃ依頼したい。 ちょっと空き時間にググりつつ、探してみます。現役トップから学べるって、計り知れない価値ですよね。ラファエルさんがコンサルしてるみたいですね 月回のミーティングで、お値段は万とのこと。普通に興味ありなので、ちょっとお問い合わせしてみます。日々勉強です。そして勉強に投資します。 なんとちょっとお問い合わせしてみます‍️。ふと思ったのですが、有名にコンサル依頼って可能なんですかね。 月額数百万でも払うので、可能なら依頼してみたい。ちょっとリサーチしてみようと思います。週回のミーティングとかでも、激烈に価値がありそう。成果を出している人から学ぶのが、最速ですからね。うーむ、で新しい気付きがありました。 今までは「台本作り→サムネ作成」の手順だったのですが、これ逆転した方がいいですね。まずはサムネを作り、デザインイメージまで鮮明にする。そこから台本を作り、そして撮影。たぶん、この手順の方が伸びる。実験します。僕が就職活動で使っていたを公開します  マナブの公開※転載はでお願いします   この内容を固めるのに、たしか日くらいかけています。めっちゃ練りました。改行とかも使  。大学生だった僕は「カウチサーフィン」というサービスで、外国人と交流していました。の無料版のサービスです。外国人を家に泊めるサービス。 当時ここにいた外国人は、かなり優秀でした。勤務のアメリカ人、日産勤務のインド  。仲良しだったインド人 。僕が就職活動をしたときは、わりと合格してました。途中面接を吹っ飛ばして、社長面接とかもありました。 そのときに使っていたテクニックが、ストーリー作成なんですよね。自分のスキル、自分の目標、会社の目標を組み合わせることで、超明確な志願動機を作れる。就活無双していた友人から学んだ。コロナの影響で、転職を考える人も多いはず。そして大半の人は「なんとなく、志望動機を考える」という行動をする。 それでもいいですが、志望動機にはロジックが必要です。ポイントは「自分のスキル、自分の目標、会社の目標」のつだと思う。このつが組み合わさるストーリーを作ると、良さそう。大学生だった僕は、仲良かったインド人日産に勤務に「就職相談」をしました。 彼は「とにかく、受かることだけを考えろ」と言い、さらに「インドの物売り」をイメージしろ、と言いました。要するに「ゴリゴリで売りに行く」ということ。面接での売り物は、自分ですよね。気付きの多い言葉でした。たまに思うのですが、わりと「言わなくていいことを、言ってしまう人」が多い。わかりやすい例だと、就職の面接にて「将来は独立したい」と言うなど。 事実かもですが、それ言うと、自分が損するだけで、誰も得しません。素直に生きるのもいいけど、自分が損してまで素直になるのは、モッタイナイ。対応しています 。ありがとうございます 。最近は「文化の作り方」に関する本を読んでいます  文化を作る方法 ①うまくいっていることを続ける ②ショッキングなルールをつくる ③言行を一致させる  これって、発信者が「自分の世界観」を作るときに大切なのかな、と思っています  。をやっていると、心無いコメントが届きます。 そういったコメントをみると、ぶっちゃけ萎えます。萎えてショックを受けたからといって、現実は変わらず。相手に注意しても、その人は変わりません。じゃあどうするか、と考えたときに  。成果を出す人を見たら、皆さん「恐ろしいほどに愚直」ですよね。成果を出しているから、継続できている、という事実もあるけど、それにしても愚直。 あと、ぶっちゃけ僕の場合とかだと、人生の大半は「伸び悩み」ですよ。も難しいし、売上維持も超大変。諦めつつ、継続してます。すいません、最近は誤字が多いです。わざと間違ってますか、と聞かれますが、普通にタイプミスです。毎回誤字チェックとスピード感が減るので、わりとミスります。を頑張る、すべての人に捧げる言葉  吠える犬にいちいち「石」を投げていたら、いつまでたっても「旅の目的地」に辿り着けない。 —ウィンストン・チャーチルイギリス元首相。なんども書いていますが、失敗は当たり前です。 例えば僕は、教材を出すたびに叩かれていますし、でも、これが普通です。なぜなら、僕自身も、初めても挑戦だから。 わからないなりに、思い切って公開すると、バッシングです笑。しかし、そこから改善していけば、実質ノーダメージ。語られることが少ないけど、辞めることって、超重要です。 ブログを頑張るにせよ、プログラミングにせよ、挑戦は素晴らしいけど、やってみて「あれ、違うな」と思ったら、辞めるのもあり。僕の場合は、ブログを始めて辞めて、アフィリエイトを始めて辞めて、そしてプログラミングで稼げるようになった。未来への希望って大切ですよね。いま悩みを抱えていても、それが「徐々に良くなっていく」という思考なら、心を維持できる。 しかし、時間が経っても改善しない状況だと、かなりシンドイ。自分人で考えるのが難しいなら、誰かに頼るのもありですよ。未来に希望のない苦痛は、かなり絶望です。さて、本日も作業しましょう  今日の積み上げ ・台本を生産 ・筋トレを約時間 ・を本撮影 ・ゆったり読書する  こんな感じです。ぶっちゃけ、仕事量は少なめ。マイペースにコツコツ作業です。〜年も積み上げしたら、余裕で人生変わります。堀江貴文「これからはひたすら遊ぶ人がお金を稼ぐ時代」    時代は変わっていきますよね。新卒だった僕は、ホリエモンや他の著書の言葉を信じて、人生設計しました。そして今がある。最近も複数書籍を読んで、生き方を考えています。緊急事態宣言 関西府県を解除へ 首都圏・北海道は継続方針      もはや感染者が減りまくりなので、解除でいいと思うんですけどね。そうじゃないと経済に大ダメージだし、ここで倒産す  。おはようバンコク ゲームに関するニュースです。  新時代の対戦シューター『』月日に正式ローンチ   お、ついに発売日が決まりましたね。これは毎日時間プレイに  。 こちらこそです‍️。を更新しました ※質問はコメント欄で受け付けます  【徹底解説】投資詐欺から、お金を回収する方法【弁護士さんコラボ】    今回は弁護士さんとの、コラボ企画です。コメ  。しかし冷静になると、もはや稼ぐことに飽きてるんですよね。 ビジネスアイデアはあるけど、実行するか考え中です。楽しいなら即実行なのですが、思いついたアイデアは、稼ぎやすいけど、楽しさは普通、という感じ。つまり問題点は「自分が楽しいと感じることの明確化」かなと思ってきました。ちょっとビジネスを思いついた。サロン的な仕組みですが、たぶん数千万数は稼げそう。 実行するか未定ですが、少し練ってみます。わりと画期的なモデルで、企業は真似できません。企業は真似できないどころか、僕のこの戦略を嫌がるかもです。プログラミング領域の話でして、ちょい考え中。意思疎通に必要なコミュニケーション量は、信頼の量に反比例する  いま読んでる本に書かれていたのですが、たしかにですよね。 僕はキッチリ信頼関係のある人のみ、と仕事しているので、仕事のコミュニケーションは、週にチャット通くらいです。ジムで筋トレ完了です コロナの影響なのか、なぜかクーラー禁止になっており、サウナ状態での筋トレでした。いつもは筋トレ写真をアップする習慣なのですが、暑すぎて無理ゲーでした。痩せそう。読書しつつ休憩し、その後は本を執筆します。よし、台本が完成。約文字の生産です というわけで、ゆったりランチ休憩。その後は読書して、そして筋トレです。ジムが空いて嬉しいので、ちょっと筋肉痛が残ってますが、気にせず筋トレします。前回は肩と胸だったので、今日は背中と腹筋です。ブログ収益の確認です。オンライン系の商品を売っているので、コロナでもダメージないですね。ただ、オフライン系のアフィリエイト商品を販売していた人は、恐ろしいほどに大打撃だと思う。この点は、もはや運ゲーですね 。 興味なしですー。このチャンネルは凄いですね オカルト系の動画ですが、再生数がめっちゃ多い。月間で数千万は稼いでそう。そして顔出しなし。再現性も高そうなので、オカルト系ジャンルも、競合が増えそうですね。テレビ番組をにトレースし  。そういえば、僕は「言葉遣いが特殊」と言われますが、たぶん哲学書の影響です。 わりと哲学書が好きで、暇なときに読んでいるのですが、哲学者の言葉って、なんか思考が活性化されるんですよね。哲学を学んだことで、ブログに効果的だったと思う。  。 そです。この先の大きなトレンドとして「ブーム」が起きます。 コロナの影響で「飲み」が増えたので、たぶん追い風ですね。近未来だと「飲み」になっているはず。 とはいえ、現状はガジェットの使い勝手が微妙なので、まずはスマートグラスがスタート地点かもです。未来は楽しい。ネット界のトレンド ブーム→メディアブーム→キュレーションブーム→長文ブーム→副業ブーム→仮想通貨ブーム→有料ブーム→ダイレクト課金増加→ビジネス  ちゃ  。有料コミュニティを作ってみて思ったのですが、空気感が激的に良くなりますね。 以前は無料コミュニティも作ったのですが、見事に荒れて、失敗しました。有料にすると、参加者の質が上がり、全くの別世界です。コミュニティを作るなら、円でもいいから、課金制度があった方が良いと思う。教材の補足ですが、商品を買っても稼げるようになりません‍️ 僕が解説している内容は、あくまで「こういった方法だと、論理的に稼げますよ」という内容。僕の過去の実績とかも、内部ですべて公開しています。ただ、成果を出すには継続学習が必須なので、本人のコミットが重要です。プログラミング教材の質問が増えたので、回答です‍️  ・無料 ・有料 ・コミュニティ  。スマホの代理店で「月収万」というメッセージが届いたので、さっそく内容を精査します 。おはようバンコク さて、本日も作業です。  今日の積み上げ ・台本を生産 ・筋トレを約時間 ・本をすこし執筆する ・本を冊ほど読む  これでいきます。ちょいゲームは休息期間。新作が出るまでは、趣味レベルのプレイ時間にしておきます。今日もコツコツと作業です。 まさにですね。制作会社がスクール作れば売れると思います。ただ、制作会社の現状も分かるので、その点からコメントすると、マーケティング思考のある会社は、かなり少ないです。を更新しました ※質問はコメント欄で受け付けます  【重要】格差社会の原因は、たったつ【ネタバレアクション格差】    タイトルにてネタバレ済み。なお、動画後半で  。自分でいうのもあれですが、僕のプログラミング教材は良心的だと思う。 価格は万ほどで、まぁ高いですが、セットでコミュニティがあり、そこに仕事を流しています。流すだけじゃなく、僕のアドバイスも付けてます。マージンは取っていません。提案のコツとかも無料公開してます。もちろん返金保証。 たしかにです直します。すべて読み終わりました 結論として、僕にとっては、そこまで読む必要のない本が多かったです。内容が悪いとかじゃなく、必要か不要か、の話です。そして思ったことは、普段からをみて、そこからサムネ研究する方が効率良さそうです 。夕飯を消化する 。こういった修正もしており、デザイナーさんに迷惑をかけまくりです。小さな、コダワリ  。サムネの試行錯誤しまくりです ゲームに飽きてきたら、熱が上昇中。僕に必要な知識は、もしかすると「広告デザイン」なのかな、と思ってきました。とても楽しい 。この広告は上手いですよね  「人を動かす」広告デザインの心理術  。よし、台本が完成。約文字の生産です 台本で文字くらいなので、この解説は長くなりそう 。今回の台本は「制作会社への転職ガイド」という動画です。たぶん大きく再生はされないですが、じっくり見てく  。しないと言いつつ、思いついたのでツイートしちゃいました。作業に戻ります‍️。転職エージェントの「目的」を知っていますか 転職エージェントの収益は「転職成功した人の、年収の」です。つまり、転職エージェントの人が紹介するのは「あなたにとって、無難な求人」ですよね。無難な求人だと、採用されても成長が少な  。めっちゃ空腹ですが、台本が完成せず 台本が完成するまでは、食事はとしています。というわけで、を開かずに、せっせと作業します。マイルールを作って従わないと、すぐ怠けるんですよね。しばし集中します。近いうちに「制作会社の転職ガイド」という動画を出します  もくじ 制作会社とは 会社選びの注意点 会社を、探す方法 求人案件を見てみる 転職活動の手順解説  質問あれば、こちらのツイートにリプライどうぞ。ピックアップしつつ、動画で回答します。 あ、間違えました笑。多くの人は「人気になりたい」というモチベでを頑張ります。だから、チャンネル登録数を伸ばそうとするけど、実は「稼ぐこと」に振り切れば、チャンスがある。 極端に聞こえるかもですが、チャンネルは名でもですよ。商品  。ちなみに、僕が収益化のみを狙うなら「マーケチャンネル」を作ります。 ターゲットは「中小企業の経営者」です。業種別にマーケティング事例を解説して、そこからコンサル販売。僕だったら、秒速で実現可能。たぶん年間で数千円は稼げる。し  。で「狭く、深く」を目指すなら、同時に「商品作成」も必須です。 例えば「海外のスタートアップ企業を徹底紹介するチャンネル」とかですかね。このチャンネルは、そこまで伸びない。しかし、視聴者の質が高いので、そこから関連商品  。それにしても、早めに参入しておいて良かった。僕は年からを始めていますが、いまから始めるとしたら、大きく伸ばせる自信はないです。 仮にいまから参入するなら、チャンネル登録を伸ばすことは放棄して、徹  。 いつもありがとうございます〜。ちなみにのサムネ作成では「サムネ単体を頑張る」とかって、効果薄いです。 言うまでもなく「サムネ作品の一部」です。なので、興味を引くサムネを作りつつも、同時に動画をマッチしていないと、意味がないです。視聴者を釣るよう  。最近は与沢さんが更新していますが、学びが多い。ここでいう学びは「動画の内容」も含まれますが、同時に「の回し方」も学べる。 ここのページを見たときに、学べる人と学べない人では、大きな差が付くと思う。改善学ぶには  。余談として、最近はサムネ研究を頑張っており、新しい気付きも多いです。具体的には「書籍からサムネデザインを導く」という方法なのですが、 このあたりもノウハウが固まってきたら、徐々に公開します。サムネは、本当に奥が深いです。こだわり過ぎると、完成しなくなります。それにしても、昨日の筋トレにより、激しい筋肉痛 やはりジムで筋トレできると、気分爽快ですね。あと筋トレ頻度も増やそうと思っています。 ちなみに、最近は朝はスタバまで散歩して、コーヒーを買う生活にしています。完全引きこもりだと、あまり良くないと思い改善。散歩もいいですね。ちなみに、このあたり購入しました 。たぶんですが、サムネには「広告デザインの勉強」が役立つかもです というわけで、僕の読書スタイルは「で広告デザインの本を探す→雰囲気で冊をポチる」という流れ。さっそく購入したので、本日中に読み切りたい。  。  もちろん購入済みです〜。おはようバンコク ちょい寝坊。仕事していきます。  今日の積み上げ ・台本を生産 ・デザインをすこし勉強 ・本をすこし執筆する  こんな感じです。のサムネを作りつつ思ったのですが、すこしデザイン勉強  。 僕の素材とか使ってしまって問題なしです｀･ω･´ゞ。本日は久しぶりに、がっつり作業でした。やっと終了 ゲーム熱が収まってきたので、この熱量を「と筋トレ」に注ぎます。というわけで、しばし梅酒でも飲みつつ読書します。お疲れさまです。バンコクの夕方です 。編集のコミュニティにて、特別動画をアップしました 要するに「一本釣りの営業方法」なのですが、わりと応援できるはず。分ほどの動画なので、是非どうぞ 。スイマセン、本日のは遅れます。アップ出来ないかもです‍️ ちょっとサムネに迷っており、僕がデザイナーさんに修正依頼を出しまくりにより、遅延してます。完全したらアップするかもですが、かなり遅れそうな予感です。まぁこうゆう日もありますね。撮影しました 今日はハードでした 。ちょっとに関する「稼げるネタ」を見つけたので、これは「編集の教材内」で動画をシェアします 一般的には公開しづらい内容でもあるので、半クローズドです。コミュニティメンバー向けには、専用チャットからお知らせします。本日にアップします。サウナが欲しいなと思っていたら、住んでるコンドミニアムにあった 。久しぶりに、ジムで筋トレ バンコクはロックダウンしており、ジムも閉鎖されてました。しかし、少し前から再開。やはり筋トレは気持ちいいですね。なお、なぜかジムでクーラーが禁止になので、汗だくです。ジム後は撮影ですが、このルーティンが  。ちなみに僕の方針として、一緒に働くメンバーは、積極的にで紹介します。すると、紹介されたメンバーのフォロワーが増え、そして仕事も流れやすいはず。 そうなってくると、そのメンバーの腕が上がり、結果として僕にも還元される、はず。なので、不定期で紹介。仕事相談も、してみてください。ちなみに、僕がサムネ作成のデザイナーなら「サムネチャンネル」を作るかもです ぶっちゃけ、競合は「ほぼゼロ」じゃないですかね。サムネって答えがなくて難しいところですが、作り方のコツとか、参考サイトとか、色々あります。このあたりを網羅するだけでも、わりとニーズは高いはず。の動画編集は、ここ年ほど「かふたろうさん   」に依頼中です。 大満足すぎるので、変更予定とかもありません。編集者って、月額の固定収入になるので、かなり安定しますよね。これからは「編集  。ちなみに、最近のサムネ作成はこちらの名です  ・  さん ・  さん  たぶん、他の方からの依頼も募集中かもです。あまり分からないですが笑。僕が細かな修正依頼をしまくっているので、知見もかなり伸びているはず。サムネは超重要ですね。ちょっとゲーム熱が収まってきたので、実はに注力しまくっています 最近の僕のチャンネルは、撮影方法、サムネ、台本などなど。色々は変数を変更しまくっており、ここから最適解を探していきます。ちょっと短期的に大きな飛躍を作りたいので、コミットしてます。よし、台本が完成。約文字の生産です 文字くらいの台本だと、これの解説で、たぶん分〜分ですね。副業の始め方の台本ですが、今日は撮影が長めになりそう。とはいえ、気にせずに撮影します。ジムも開いたので、思いっきり筋トレします。そういえば、今後は「リモートカメラマン」が増えそうですね。 コロナをキッカケに、新しい職業が生まれてますよね。こういった分野の知見は、世の中に少なかったりします。早めに行動して、学び、そこから発信すると、その分野の有名人になれたりして、そして大きな富が流れたりします。現代を読み解くキーワード  ・機能的価値 ・感情的価値  すこし昔だと、機能的価値が重要でした。要するに「便利さ」とか「コスパ」ですね。しかし今後は「誰が売っているのか」とか「誰が言っているのか」が重要な時代。なので個人が大企業にも勝てる時代です。例えばですが、次の名です。  ・さん有益情報を徹底しているブロガー ・さん有益情報と筆者の体験をているブロガー  情報の網羅性なら「さん」が買ったとしても、最終的には「さん」が長期的に伸びるはず。なので僕  。いまストーリーの話をしましたが、これは個人でも同じです。ここは、つの価値側面から考えることができます。  ・機能的価値 ・感情的価値  要するに、が前者。が後者です。が格安じゃなくなったら、皆さ  。僕が語れる内容でもないですが、参考までに書きます。 の強みは「価値観」だと思っており、それは「 」から生まれていますよね。こういった「ストーリー」をスティーブ・ジョブズが作っており、そこが最大  。よくある相談で「ブログを真似されました」といった話があります。 ただ、それって当たり前なんですよね。インスタは、スナチャの機能を真似たじゃないですか。世界中のメーカーが、を真似するじゃないですか。でも、なぜインスタが死ん  。副業の始め方解説の動画を撮ります。  動画のもくじ 副業しても失敗する話 メリットとデメリット 副業の種類をすべて解説 副業に関するよくある質問 僕ならここから始める  最重要は「」だったりします。僕の動画  。参考までに、マナブログの詳細データです こういったサイト構築をできると、たぶんが安定すると思います。なお、特に効果を実感したのは「氏名検索が増えたとき」ですね。僕はで「マナブログ」というワードをよく出しており  。では言われませんが、だと今だに「こいつはブログで稼いでない」とかってコメントが届きます。 コメントは自由ですが、もったいない人だなと思う。ちゃんと勉強したら理解できるはずだし、ブログで稼ぐことを理解する  。 歳で初めて海外に出てから、少しずつ思考が変わりました‍️。マナブログのアクセス公開 実績は全公開しないと怪しいので、定期的に貼ってます。月からブログ更新していませんが、アクセス維持。ただ、直近の部分だけみると、若干だけアクセス減少かもですね。ただ、調整期間だと思うので、戻るかなと予想 。そういえば、副業の始め方の動画を出してなかった すっかり忘れていたので、完全網羅系の動画を出します。わりと副業界隈って、闇も多いんですよね。詐欺商材に引っかかる人もいます。ここは弁護士さんとのコラボ動画も出します。マイペースに進めていきます。 はい。親の言う通りに生きて、それで満足する人生って生まれるんですかね 結局のところ、それって「他人の人生を生きる」ということに繋がるので、アドラー心理学とかではとされますよね。ちなみに僕は、親の意見を無視しつづけました。親じゃなく、ビジネス界の著名人の本を読み、人生選択しました。何度も書いていますが、副業とかに挑戦しても、どうせ失敗しますよ。なので、最初は「無料」で始めましょう。 無料で始めて、その後に課金するにせよ、数万くらいでいいと思います。というか、課金しなくても問題なし。僕が課金してきたものは、本だけです。あとは継続と改善。以上。よくある「闇の情報商材」の手口  ・手順①万くらいの商材を売る ・手順②購入者は営業を鍛えろと言われる ・手順③そして自分が買った商材を他人に売る  結局のところ、販売者側はリスクなしで儲かりまくる。詐欺とは言い切れま  。僕のフォロワー層を考えると、たぶん「制作会社に就職する方法選ぶポイント」とかって、ニーズありそう。 プログラミング独学して、そのままフリーランスになる人もいますが、やはり「一旦は、会社という学習期間」があってもいいかなと思っており、近いうちに解説してみようと思います。さて、本日も作業していきます  今日の積み上げ ・台本を生産 ・のサムネ修正 ・筋トレを約時間ほど ・を本撮影  これでいきます。やっとジムが開放されたので、筋トレを頑張ります。プ  。創業初期のベンチャー、が半年以内に「資金ショート」懸念   ベンチャー企業は、大量に倒産しそうですね。創業者がやるべきは、オフィス解約やリストラですかね。ここを乗り越えると、市場はブルーオーシャンになると思います。おはようバンコク に関するニュースです。  「オンラインデート」の新需要がコロナで露わに、公開週間で万組利用    これはでのチャンスを生んでますね。新しいトレンド  。「どうせ、自分には無理 」と諦めてる人へ　【聞いてください】   。